Explicación de Conceptos

Objetos

Los objetos son un conjunto de variables asociadas, a cada variable le corresponde un valor, separado por comas.
Dentro de un ojeto podemos  encotrar cualquier tipo de datos, strings, numeros, funciones, arreglos,booleanos u otro objetos
Las variables dentro de un objeto se articulan en pares de clave-valor, a cada clave le corresponde un valor. las claves son unicas, dentro de un objeto


Propiedades

Las propieades son los nombres que reciben las claves dentro de un objeto, es decir la referencia que va ir asociada al valor



Métodos

Los métodos son básicamente funciones, pero dentro de los objetos reciben este nombre





Bucle for…in

Es una variable del bucle for, que nos permite iterar las claves del objeto, ya que las claves dentro de un objeto no reciben un
orden númerico.Declararemos una variable, la palabra clave in y el nombre del objeto y el bucle iterará cada variable dentro del objeto, 
de esta forma el bucle estaría  conformado de la siguiente manera: 

for (variable    in    objeto)
  instrucción

Notación de puntos vs notación de corchetes

Se refieren a dos sistemas diferentes de acceder a las claves o propiedades de un objeto.
En la notación por puntos, utilizamos el nombre del objeto seguido de un punto y la propiedad,  si esta propiedad tuviese a su vez dentro 
otras claves o propieades agragariamos otro punto y el nombre de la propiedad, por ejemplo: usuarios.usuario23.edad. 
En la notación por corchtetes, cololocas el nombre del objeto y entre corchetes en el nombre de la propiedad.
La notación por puntos, o dot notation, es mas rápida pero se refiere a la propiedad exacta del objeto y nos devolverá solo si la propiedad 
se encuentra del objeto y si hay una  concordancia  exacta entre ambas, por otro lado la notación por corchetes o braket notation, nos devolverá
la propiedad especificada, aunque esta no se encuentre dentro del objeto especificado