Arrays :  Los arrays o arreglos, son un conjunto de datos agrupados en una variable. Pueden ser cualquier tipo de datos. Los arrays almacenan los datos de forma indexada, y podemos acceder a cada uno de ellos 
a traves de su indice. Tambén admiten se le pueden aplicar ciertas funciones, commo son .push() (agrega un elemento al final del array) .pop() (quita el y último elemento del array y lo  devuelve), .shift()
elimina el primer  elemento  del array, unshift(), agrega un elemento inicio del array